Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңдаршы, теңіз бүгін тамаша.
Теңізді әдемі деп ойлаған емеспін.
Теңіз біз дүниеге келгеннен бері соғыс алаңы болды.
Бұл әдемі...
Әпке, сіз де теңізде болдыңыз...
Бұл дұрыс емес.
Мен ұмытып қалдым
Біз адам кейпінде жасалған кемеміз.
Теңіз сұлулығы жан дүниемізде терең ойып тұрып орын алған.
Адамдар сіздің атыңызға қойған сезімдер...
Бір күні есімде болатынына сенімдімін.
Көк жолда бата
Кәсіпорын Менің сүйкімді әпкем
(аяқ дыбысы)
Фу…
(есіктің ашылған дыбысы)
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Йорктаун әпкесі...
О, бұл ұйықтап жатқанда сөйлесудің тамаша тәсілі.
Уф...
Қайырлы таң. Сіз жақсы ұйықтадыңыз ба?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл Белфаст, қызметші.
((Зуйкаку: Ах...
Зуйкаку
Хмм... Зуикаку?
Қызметші!? Не қалжыңдап тұрсың?
Ол өте байсалды.
Royal Edinburgh класындағы жеңіл крейсер 2-ші кеме Белфаст
Сен осылай киінсең де...
Жеңіл қабылдамаңыз, бұл ардагер.
Көңіл күйлерің жақсы, Темір қанды Принц Евген.
Сізді осындай жерде кездестіру біртүрлі кездейсоқтық.
Дұрыс, Темір қанды және Король, бұл теңізде алыс...
Істі реттеу жаман емес.
Мен мүлдем қарсы емеспін.
Бұл...
Бұл жағдайда біз сізге де көмектесуге бар күшімізді саламыз.
Корольдік негізгі флот
Енді бұл қалай ұнады?
Уақыт біткен сияқты.
Жарайды! Келесі жолы кездесеміз...
Мен сенен немқұрайлы көзқарасыңды ойлауды сұраймын!
Ммм... у... Хмф!
Хмм...
Аянами
Сау болыңыз, жақында кездескенше
Қайта кездескенше Azur Lane
Матчты саған қалдырамын, сұр елес!
Не болды? ))
Түсіндім... сен маған көмектестің бе?
Саған қиындық туғызғаным үшін кешірім сұраймын.
Маңызды ештеңе жоқ екеніне қуаныштымын.
Мен, Ишикава және…
Тек демалу жақсы емес пе?
Бұл жарақат деңгейі ұрыс даласында жиі кездеседі.
Бұл қауіпті жер еді.
Иә, кемеңіз үшін рахмет.
Фу…
Таңғы ас ішетін уақыт.
Бұл жеткілікті
Уф
♬ “Рунрун балық және чипс… Рунрун…”
Саратога-чан оны одан да дәмді етеді!
Балық пен чипсы үшін...
Сіз тамақ ішпейсіз бе? иә?
Аа, кешіріңіз, мен ойладым.
((Лаффи: Мен әлі ұйықтап жатырмын, сондықтан тоқтаймын.
Қош болыңдар))
Эй Лаффи-чан, неге ол кезде...
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Шу шығармаңыз!
Базадан кейін Хорнет флоты да құтқарылды.
Оның күші сөзсіз
Бірақ менің жаман болжамым рас болып шықты.
Белфаст болмағанда не болар еді?
Саған бәрібір? ол туралы
Сол адам жалғыз мүйізге көмектесті.
Ол шайқаста тозған сайын...
Менің оны көргім келмейді
Ондай жағдайда мен Мәртебелімен сөйлесуге тырысамын.
Мен оқиғаны түсіндім, бірақ...
Мм! Уф...
Бірақ бұл кәсіподақ мәселесі емес пе?
Бізге араласу керек емес пе?
Бұл...
Бірақ Кәсіпорын, сен бір мүйізге көмектестің.
Хехе
Оның күші алдағы шайқаста қажет болады.
Осымен аяқтау жақсы идея емес.
Сіз сенімдісіз бе? Неге деп сұрасам да?
Бұл киелі нұрдың жол көрсетушісі.
Уау
Сіз мұны ешқашан істеген емессіз...
Бірақ оның интуициясын бағаламау қиын.
Сіз солай ойлайсыз ба? Хмм...
Әскери күші жағынан кәсіпорын осы базаның негізгі кемесі болып табылады.
Біз оның проблемаларын елемеу мүмкін емес.
Warspite Сіз қалай ойлайсыз?
Мен Мәртебелі үкіміне сенемін Ху...
Егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе, мен сізге оны анықтаймын.
Кәсіпорын, ол қандай кеме?
Қоңырау
Жарайсың, Мәртебелі патшайым.
Вестал!
Ақыры инженерлік кеме де келді. Рақмет сізге.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Йорктаун әпкесі қалай?
Бұл...
Жарайды, менің ойымша, бұл бұрынғыдай.
Сонымен...
Урья!!
Кя!! Не істеп жатырсың~!
Уф... у...
Бұл менің әпкем, солай ма? Уайымдама
Сонымен, кәсіпорында не болды?
Ахахахаха…
Ах...
Бұл өте тәртіпсіздік, Кәсіпорын.
Жағдайдан құтылу мүмкін емес еді.
Сен маған үнемі өзіңді күт деп айтасың, солай ма?
Біз күресу үшін бармыз
О... Кәсіпорын?
Қазірдің өзінде... көп көңіл бөлуді қажет ететін бала!
Жалғыз мүйізді мырзаның сізге қатысы бар...
Мен сені алып кетуге келдім.
Ал...
Уф... Мен жеңілдім.
Саратога-чан өте сүйкімді!
Бұл қалай болды!?
Найза Мен бір нәрсеге алаңдадым.
Лаффи-чан...
Мұндай жағдайларда ең дұрысы ойнау.
Ах...
《Лаффи-чан себепкер...Ахахаха...》
Хмм... неге Хамман?
Жарайды, жақсы тамақтан, жақсы ұйықта, жақсы ойна.
Бұл өмірдің сыры, хаха
Ахаха! Саракчи өте аянышты
Сан-Диего-чан!? иә?
Артында! артта!
Кяа!! Дәл солай! Гах!
Гах! Маған көмектесші!!
Уау! Тоқта...
Уау, мен қатты қысылып қалдым! Күте тұрыңыз, Сан-Диего-чан.
Мен сізге қазір көмектесемін, сондықтан мен өзгеремін!
Сиқыршы кумир Саратога-чан қазір өзінің ресми дебютін жасап жатыр
Жеңілмейтін сиқыр!!
А... а...
Не!? Күте тұрыңыз...
Кя!!
Біз жай ғана ұрыспаймыз.
Сіз не істеп жатырсыз? сол балалар
Неге жағажайда істеп жатырсың?
Менің ойымша, үзіліс жасаған дұрыс.
Шабуылдан кейін.
Сондықтан
Мені шақырып жатыр...
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Маған бірдеңе жоқ па?
Білесіз бе, мен сізге дұрыс алғыс айтқым келді.
Көмегің үшін рахмет, Кәсіпорын.
А, шабуыл туралы.
Бұл алғыс айтатын нәрсе емес.
Мен өз міндетімді жаңа ғана орындадым.
Бірақ...
Әдемі...
Кәсіпорын мырза, теңіз қандай әдемі!
Барлығы бірдей айтады.
Мен ешқашан теңізді әдемі деп ойламаппын.
Менің есімде қалғаны – мылтық гүрсілі, мылтық иісі
Жанып тұрған жалынның қызуы, теңіз суының салқыны
Мұның бәрі бар.
Теңіз – майдан даласы
Сіз оны әдемі дейсіз...
Сіз теңізден қорқасыз ба?
Қорқынышты ма? мен?
Эй!
Жалғыз мүйізді-чан!
Мен үшін алаңдама. Кетіңіз.
♬～
(Найзағай)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Brrrrrrrrr…
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Вашашашаша…
Ауырды! Хмм...
Сіз мұны қанша уақытқа дейін істегіңіз келеді?
Бір мүйізді мүйізді мүйіздерді жақсы көресіз бе?
Достарыңызбен уақыт өткізгеніңіз дұрыс.
Жақсы ма?
Сонымен? Неге мені аңдып жүрсің?
Мен Мәртебеліден тергеуді сұрағым келеді...
Мен... деп айтуға ұяламын.
Мен мұндай нәзіктіктерден бейхабармын.
Не айтпақшысың?
Сізден тікелей сұрауға рұқсат етіңіз.
Осылай күресті қашанға дейін жалғастыруды жоспарлайсыз?
Сіз төбелескенді ұнатпайтын сияқтысыз.
Мен түсінемін, бірақ екінші жағынан ...
Өз өміріне мән бермеу
Сіздің болмысыңыз бұрмаланған. Осылай жалғастыра берсең, ақыры...
Сіз тіпті төбелестің мағынасын ұмытып кетесіз.
Бұл дөрекі болатын сияқты
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Уэльс!
Не болды?
Уф, мен қайтадан сулануым керек екеніне сене алар емеспін...
Кешіріңіз, у...
Бірақ апат сигналын елемеуге болмайды.
Жақында болуы керек.
Мүмкін олар осы дауылда адасып қалған шығар.
Неге менің артымнан келе жатырсың!? Кәсіпорын!
Жабдықтау Бұл әлі шешілген жоқ, солай ма?
Сіз осындай күйде жүрсіз бе?
Күте тұрыңыз! Алдында бірдеңе...
Сирена!? Осындай уақытта...
(Дио) Тс
Шайқастан кейін
Кеме апат сигналын жіберуі мүмкін бе?
Сіз сиреналармен күресіп жатырсыз ба?
Қиын, асығуымыз керек, бірақ...
Бұл дауылда жауды табу қиын, сондықтан біз мұқият әрекет етуіміз керек ...
Айналаңыздан қырағылық сұраңыз, иә?
Нах... Нах... Неге ол үнемі солай!!
♬～
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
《Кәсіпорын: Бұл киім...
Туки қызы ма?》
Уайымдама, мен Азур Лейнге тиесілімін.
Мен құтқару сигналын орындадым...
(жылайды)
Балалар, айналаңыздағы сиреналарды жеңдіңіздер ме?
Маған не болғанын айтыңыз.
Хираи мен оның достарын сиреналар қуып келеді...
Мен олардың бәрін жеңдім, бірақ Не Чан, сен мені қорғадың...
Ммм... Мм...
Нинхай апа?
Уф... Хирауми, жақсысың ба?
Жақсы... уф... уф...
Әпке!!
Жарайды, біз көмектесетін достар жақында келеді.
Сіз оны жеңе алмадыңыз ба!? Қаш, Хирауми... Уф...
Жоқ! Бұл жолы Хирауми әпкесіне көмектеседі!
Иә?
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
♬～
Гррр…
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Енді мен сізді аздап түсіндім.
Сіз ақкөңіл адамсыз, солай емес пе?
Құрметті кәсіпорын
Белфаст…
Барайық
Жеке мәселе үшін кешірім сұраймын, бірақ мені сізге қызықтырады.
Не?
Болжам бойынша, бұл Белфаст...
Мен Кәсіпорынға ханым әдебін үйретемін.
Уау
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory